Pagsidlak sa adlaw
Hangtud sa pagsalup
Oh Diyos ang ngalan Mo mabayaw

"Dayegon ko Ikaw" 
Tugon ning akong Kalag
"Balaan Ka oh Diyos" ako naghugyaw

Pagadaygon Ka (sa tibuok kong kusog)
Simbahon Ka (bug-os kong kasing-kasing) 
Pagayukbo-an Ka (Imo'ng tanang Dungog)

Ikaw ang Hari sa tanang mga hari
Ikaw ang Diyos sa tanang mga diyos
Tinubdan sa tanang may kinabuhi
Sa tanang pagsimba Ikaw'ng takus

Hesus Ikaw ang kaluwasan, ug dalangpanan,
ang kinabuhi ug ang dalan, kamatu-oran
Sinugda’g katapusan Imong ngalan Hesus,
labaw pa sa tanan

Pagpasalamat ug pagdayig, pag-awit ug pagsimba,
sa akong mga ngabil kanunay nga isinggit
Dungganon Ka halangdon ug dili matungkad ang Imong kaayo
Dili mapunggan ang Imong pagkagamhanan, 
Balaan Ka! Balaan Ka! oh Diyos!